Dar una buena acogida.
Regresemos a nuestra base de datos.
Acabamos de crear nuestra tabla de usuarios. Pero ahora queremos insertar cierta información. Cómo podemos hacer
¿ese? De nuevo, usando SQL tenemos el comando 'insertar en' que podemos insertar en cualquiera que sea
nombre de la tabla que queremos.
Vamos a especificar la columna y luego los valores de cada una de esas columnas respectivas y siempre
terminando en un punto y coma.
También quiero enfatizar que con SQL, las mayúsculas son solo un estándar.
Pero si hice esta minúscula, seguirá funcionando.
Es insensible a mayúsculas y minúsculas.
Entonces, al mirar nuestra base de datos tenemos el nombre, la edad y el cumpleaños.
Vamos a insertar algo Diremos que queremos insertar en
usuarios
column_1 será el nombre y luego tenemos la edad,
cumpleaños
y no, no tiene que insertar cada vez en cada columna. Solo puede cambiar el nombre si lo desea.
Bien, nombre será
'Andrei'
valor será 31 y luego BIRTHDAY diremos que si recuerdas la sintaxis del día si abro aquí es
este año, mes, fecha.
Entonces simplemente hago 19-
Voy a hacerme muy viejo. Diremos el 25 de enero. Presiona entrar Obtengo inserción, impresionante. Si lo hago
De nuevo.
Veo mi tabla, pero ¿cómo puedo ver el valor que acabo de ingresar?
Bueno, primero veamos aquí.
Comprobemos con nuestra GUI. Haz clic en el contenido, selecciona usuarios y mira ese nombre, edad, cumpleaños. Tengo Andrei
31 con mi cumpleaños.
Muy genial.
Ahora, ¿cómo podemos tomar esta información?
De nuevo, una sintaxis SQL es 'select' y queremos decir lo que queremos seleccionar.
En nuestro caso podemos decir nombre, edad, cumpleaños.
Desde y luego el nombre de la tabla.
En nuestro caso usuarios. Semi-colon, presiona enter y mira eso
Obtengo a Andrei, de 31 años, cumpleaños. Si solo quiero tomar todas las columnas sin explicar todo.
Imagina si tuviéramos toneladas de columnas. Podemos usar el símbolo comodín de la estrella que es shift + 8 para obtener estrella
y obtengo lo mismo
Muy genial.
Por cierto con PSequel, podemos ejecutar estas consultas aquí.
Vea cómo ya tiene 'seleccionar'.
Puedo decir seleccionar * de los usuarios e incluso me da una buena coloración, presionar ENTER o presionar punto y coma
y ejecuta la consulta y mira eso.
Me da la mesa para mí. Y también tiene una historia realmente agradable.
Agreguemos algunos usuarios más aquí.
Voy a insertar esta vez a alguien más.
Solo voy a cambiar algunas cosas.
41 Y Sally insertado.
Si selecciono la estrella de los usuarios, tengo a Andrei y a Sally. Volviendo aquí,
ejecutar consulta. Tengo a Andre y a Sally en la base de datos.
Cuan genial es eso.
Está bien, sabemos cómo crear una mesa.
Sabemos cómo insertar en una tabla y sabemos cómo obtener esta información. Ya podemos comenzar a imaginar
qué poderes podemos tener ahora con nuestro proyecto final. Pero todavía hay algunas cosas más que queremos aprender.
Para eso, te veré en el siguiente video de adiós.